Esta versión de la práctica nos ofrece un planning de las mejores ciudades en función del número de ciudades que deseamos visitar, si tenemos preferencia por una zona en concreto, el número de días que queramos pasar de viaje por ciudad y las personas que formarán el grupo. Cuando haya acabado de calcular la oferta que más se ajuste a los requisitos establecidos por el usuario, esta devolverá una lista de las ciudades a visitar con los días pasados en cada una de ellas, el presupuesto total (en BitCoins) y los días que conllevará el viaje a realizar.
Hay que tener en cuenta que esta versión es un prototipo, y que tanto las clases Servicio como Transporte no se están usando para la realización de esta primeriza versión. 